1. Настроить refresh token когда протух -
2.1 Реализовать логику на странице сброса пароля (запрос/ответ на сброс пароля) +
2.2 RequestResetPassword.vue - доработать управляемые кнопки страницы, а так-же try...catch +
3.1 Добавить боковое меню (Navigation) в админку (фронт) +
3.2 Создать эндпоинт для пунктов бокового меню (бэк)
3.3 Вывод пунктов бокового меню от бэка
4. Захардкодить на стороне бэка структуру богового меню, вывести эндпоинт.
5. Настроить открытие/закрытие бокового меню через бургер-иконку в хэдере
6. Добавить футер
