1. Рефакторинг директорий back-end +
2. Реализовать страницу пользователей +
2.1 Перевести пагинацию и остальное на русский, настроить получение пользователей от сервера +
2.2 Настроить сортировку (если она нужна) +
2.3 Реализация добавления пользователей через админку +
2.3.1 Создать эндпоинт для роли "администратор" управления статусами пользователя. Возможно два эндпоинта (активации и блокировки). При добавлении пользователя через админку следующим запросом его активировать (в два запроса) -
2.4 Добавить действие блокировки/разблокировки пользователя если не заблокирован/заблокирован
2.5 Добавить действие просмотра подробной информации по пользователю
2.6 Настроить поиск по полям
2.7 НАСТРОИТЬ ДОСТУП В АДМИНКУ ТОЛЬКО ДЛЯ РОЛИ АДМИН!

